# リリース ノート

### 1.0.3300 (2025 年 5 月)

#### バグ修正と実装改善

- [バグ修正] ダッシュボードの表示形式の説明が読みにくい問題を修正しました。

- チャットにユーザーを追加するときのユーザー体験を改善しました。

### 1.0.3258 (2025 年 4 月)

#### バグ修正と実装改善

- [バグ修正] いくつかのシナリオで日本語のテキストが適切に折り返されない問題を修正しました。

- [バグ修正] 日付ピッカーの**今日**オプションで、選択され日付を正しく更新しない問題を修正しました。

### 1.0.3238 (2025 年 3 月)

#### 新機能

- 新しいカスタム フィールドのタイプ: **評価**、および**予定時間**、**残り時間**、**時間経過**サブフィールドを含む**時間追跡**。

- Dynamic Me フィルター: ユーザーは *Dynamic Me* フィルターを作成し、フィルターが閲覧しているユーザーに合わせて調整されるため、自分に関連するタスクのみを表示できます。

### 1.0.3207 (2025 年 1 月)

#### 新機能

- 新しいカスタムフィールドのタイプ: 手動進捗、チェックボックス、電話番号、メール、ファイル

- タスクのクリック可能なパンくずリスト: タスク画面内からそのタスクの場所に移動できるようになりました。

#### バグ修正と実装改善

- [バグ修正] MacOS でアプリが最小化されると Slingshot アプリがクラッシュする問題を修正しました。

- [バグ修正] **[プロジェクト]** タブでカスタム **[状態]** フィールドを使用している場合、**[完了]** タスク リスト列が空白で表示される問題を修正しました。

### 1.0.3175 (2024 年 11 月)

#### 新機能

- 改善されたデフォルトのタスク フィールド リスト: ユーザーは、**完了者**と**完了日**を使用してタスクを整理できるようになりました。

#### バグ修正と実装改善

- [バグ修正] グローバル検索で担当者フィルター値が消える問題を修正しました。

- [バグ修正] Android で一部のチャット メッセージが誤ってリンクに変換される問題を修正しました。

- [バグ修正] 数値カスタム フィールドを使用している場合に、アクティビティ領域に誤った値が表示される問題を修正しました。

### 1.0.3120 (2024 年 9 月)
 
#### 新機能

- アーカイブ: 完了したアイテムや非アクティブなアイテムを非表示にして、Slingshot インスタンスを整理して集中できるようにします。

- AI アクション アイテム: ユーザーはディスカッションから直接アクション アイテムを作成し、タスクをより迅速に作成できます。

- AI 要約: ユーザーはディスカッションから要約を自動的に生成できるようになり、情報提供にかかる時間を節約できます。

- カスタム フィールド: ユーザーはカスタム フィールドを作成して、特定のニーズに応じてタスクやプロジェクトをカスタマイズできるようになり、作業の追跡と管理の柔軟性が向上します。

- カスタム タスク タイプ: ユーザーはカスタム タスク タイプを定義できるようになり、チーム間での作業の整理と分類を効率化できるようになりました。

#### バグ修正と実装改善

- クラッシュ レポート画面の更新: クラッシュ レポート画面にコメント フィールドが追加され、ユーザーは詳細なコンテキストを提供してクラッシュの根本原因の特定に役立てることができるようになりました。

- 初期のダッシュボード テンプレート フローが改善され、ユーザーがダッシュボードとデータ ソースを保存する場所が簡素化されました。

- オンボーディングの機能強化: ユーザーのフィードバックに基づいてオンボーディング プロセスを調整しました。

- Slingshot の生産性向上: Slingshot の機能全体にわたるシームレスな統合の可視性が強化され、タスク、ディスカッション、ピン間の移行がスムーズになり、チームの作業効率が向上し、整理された状態を維持できるようになります。

- [バグ修正] チャット添付ファイルの表示: 添付ファイル付きのチャットを開始すると、チャットに戻るまでチャットは空のまま表示されます。

- [バグ修正] 通知内のメッセージが削除される: 削除されたメッセージは通知から適切に削除され、古い情報や無関係な情報が表示されないようになります。

- [バグ修正] 通知同期の問題: ユーザーのデバイスがインターネットに再接続すると、通知カウンターが同期されなくなります。

### 1.0.2988 (2024 年 3 月)

#### 新機能

- Slingshot アカデミー: オンライン コースで Slingshot をマスターしましょう。

#### バグ修正と実装改善

- ユーザー選択ツールを改善しました。

- タスク フィルターを改善しました。

- [バグ修正] すでにディスカッションにアクセス可能なユーザーにメンションを送ると、アクセス要求ダイアログが表示される問題。

- [バグ修正] **カレンダー ビュー**で間違った日付が表示される問題。

- [バグ修正] フィルターのロード中に**ダッシュボード フィルター**が表示される問題。

- [バグ修正] 削除されたメッセージが検索結果に表示される問題。
 
- [バグ修正] 別の通知が展開されている場合、通知が隠れて表示される問題。

- [バグ修正] データ カタログにダッシュボードを直接追加すると、組織が 2 回表示される問題。

- [バグ修正] プロジェクトの**終了日**を選択すると、代わりに**期限**が表示される問題。
 
- [バグ修正] ダッシュボード テンプレートを使用すると、間違ったデータ ソース アイコンが表示される問題。

### 1.0.2892 (2023 年 10 月)

#### 新機能

- カスタムのプロジェクトおよびワークスペース テンプレートを作成する機能

- カレンダー ビューでタスクを確認する機能

- **オンボーディング** エクスペリエンスの向上

- **タスク** ダイアログのデザインの向上

### 1.0.2839 (2023 年 7 月)

#### 新機能

- タスク フィルターの改善 

- データ ソースの新しいアイコン

- ワークスペース、プロジェクト、ダッシュボード用のすぐに使えるテンプレート

- タスク テンプレート: [タスク テンプレート] ダイアログの **[すべて]** セクションにすべてのテンプレートが表示され、名前で検索できるようになりました。

### 1.0.2793 (2023 年 4 月)

#### 新機能 

- 利用可能なスペースを活用するために、さまざまなモーダルのサイズを調整しました。

- デフォルトのタスク表示: ワークスペースとプロジェクトの管理者は、表示タイプ (**リスト、カンバン、タイムライン**) とリスト設定 (**グループ化、フィールド、並べ替え条件**) に基づいて、タスクのデフォルトの表示を作成できます。 

- タスク テンプレート: 将来の再利用のためにテンプレートとして保存できるタスクのブロック。

### 1.0.2720 (2023 年 2 月)

#### 新機能 

- 編集者と閲覧者が、ディスカッションに直接アクセスできないユーザーまたはグループにメンションする機能

- 今後の日付を示すわかりやすい日付表記 (今日、明日、月曜日、火曜日など)

- 改善されたデータ チャート

- 新しい色のアイコン

- チャットでメッセージに返信するオプション

- 任意のダッシュボードを移動する必要なく、ワークスペース / プロジェクトの [ダッシュボード] タブにピン固定するオプション

- Slingshot の API

### 1.0.2555 (iOS および macOS) / 1.0.2556 (Android) / 1.0.2560 (デスクトップおよび Web) (2022 年 8 月)

#### 新機能

- リストを作成し、タスクの説明にインライン画像を追加する機能を追加しました

- チャットまたはディスカッションを未読としてマークする機能を追加しました。

- 複数ウィンドウのサポート: 新しいウィンドウで項目を開くオプションを追加しました。

### 1.0.2459 (2022 年 6 月)

#### 新機能

- サブタスクでタスクを複製する機能追加しました。

- 円およびドーナツ型表示形式の**「その他」**スライスの表示に使用するしきい値を設定する機能を追加しました。

- 新しいオンボーディング エクスペリエンス

- Windows デスクトップ バージョンの x64 バージョンを追加しました。

#### バグ修正と実装改善

- [バグ修正] メッセージを送信しようとすると、テキスト入力にぼかしが表示される問題。

- [バグ修正] タスク アクティビティ内のメッセージへのリンクが、開いているタスクまでスクロールするのではなく、新しいタスクを開いた問題。

- [バグ修正] 画像が大きいとデスクトップ アプリがクラッシュする問題。

- [バグ修正] デスクトップ アプリを大画面で最大化しようとするとクラッシュする問題。

- [実装改善] 無効な文字を含むファイルをアップロードしようとすると、警告が表示されます。

### 1.0.2360 (2022 年 3 月)

#### Slingshot リリース

- Slingshot の初回リリースが出ました!

>[!NOTE] 
>Slingshot のバージョンを確認するには、画面右上の角にあるプロファイルに移動し、[詳細情報] を選択します。
