---
title: Slingshot のセキュリティとプライバシーの設定
_description: データ、ロール、アクセス許可、コンテンツ、およびファイルの安全な操作のための Slingshot のセキュリティについて説明します。
_language: ja
---

# セキュリティとプライバシー

Slingshot は、データのセキュリティとプライバシーを真剣に受け止め、物理的なハードウェアやアクセス制御からアプリケーションの論理的なセキュリティまで、セキュリティのあらゆる側面を網羅しています。ハードウェア セキュリティに加えて、保存データ、転送中のデータ、一時的にキャッシュされたデータなどのさまざまな状態でのデータ暗号化は、すべてのプラットフォームでデータ保護を保証する重要なプラクティスです。

Slingshot は、Microsoft と Google の上に構築されており、2 要素認証を含む、データ アクセスと管理の基盤となるすべてのセキュリティを継承しています。さらに、Slingshot は GDPR に完全に準拠しており、エンドツーエンドのセキュリティを提供するために AWS でホストされています。

Slingshot ユーザーは、作成するさまざまなタイプのコンテンツを所有しています。それはアップロードするファイル、作成するメッセージ、作成するダッシュボードなどです。これらはすべて Slingshot アカウントの一部であり、ユーザーとして関連付けられています。

エンタープライズのみの機能は次のとおりです:
•	管理者のセキュリティ – 組織の一部である人を管理します。
•	データ所在地 - 企業はデータの保存場所をリクエストできます – ヨーロッパ / アメリカ / 日本 

## ロールとアクセス許可
ロールは、ユーザーがワークスペースまたは組織で持つ一連の権限を表します。Slingshot には 3 つの異なるロールがあります:
- **管理者** – ワークスペース / プロジェクトとそのアセットを作成、編集、削除、共有するためのフルアクセス 
- **編集者** – ワークスペース / プロジェクトのアセットのみを作成、編集、削除、共有
- **閲覧者** - 表示と共有に制限

機密のビジネス データの安全性を確保するために、メンバーを追加または削除できるのは管理者のみです。もちろん、所有権は、管理者によって信頼されている他のワークスペース / プロジェクトの編集者に付与することができます。

### ユーザー ロールの詳細
ロールとアクセス許可の使用は企業間の一般的なプラクティスであり、サードパーティや請負業者などの外部の人々にアクセスを許可する場合にも特に役立ちます。Slingshot は、組織、ワークスペース、およびプロジェクトを完全に制御できるようにするさまざまなロールとアクセス許可でデザインされています。

次の表に、ワークスペース内の各ロールの権限を示します。 


| アクセス許可                                                          | 管理者              | 編集者             | 閲覧者             |
| -------------------------------------------------------------------- | ------------------ | ------------------ | ------------------ |
| **ワークスペース**を作成および削除できます。                                 | :white_check_mark: | :x:                | :x:                |
| ワークスペースに**プロジェクト**を作成できます。                      | :white_check_mark: | :white_check_mark: | :x:                |
| **ワークスペース情報**を変更できます。                                 | :white_check_mark: | :x:                | :x:                |
| **ワークスペース**のメンバーを管理できます。                              | :white_check_mark: | :x:                | :x:                |
| **タスク**を作成、変更、削除できます。                                 | :white_check_mark: | :white_check_mark: | :x:                |
| **タスク フィルター**を作成、変更、削除できます。                          | :white_check_mark: | :white_check_mark: | :x:                |
| **ディスカッション**を作成、変更、削除できます。            | :white_check_mark: | :white_check_mark: | :x:                |
| **ディスカッション**でメッセージを送信できます。                                      | :white_check_mark: | :white_check_mark: | :x:                |
| **リスト**を作成、変更、削除できます。                                | :white_check_mark: | :white_check_mark: | :x:                |
| コンテンツを**リスト**にピン固定/ピン固定解除できます。                                  | :white_check_mark: | :white_check_mark: | :x:                |
| **分析ダッシュボード**を表示できます。                                   | :white_check_mark: | :white_check_mark: | :white_check_mark: |
| **分析ダッシュボード**を作成、変更、および共有できます。               | :white_check_mark: | :white_check_mark: | :x:                |
| **分析ダッシュボード**をエクスポートできます。                                 | :white_check_mark: | :white_check_mark: | :white_check_mark: |
| タスク、ディスカッション、コンテンツ、分析を**ブックマーク**できます。      | :white_check_mark: | :white_check_mark: | :white_check_mark: |
| タスク、ディスカッション、コンテンツ、分析への**リンクをコピー**できます。 | :white_check_mark: | :white_check_mark: | :white_check_mark: |

### ファイルのアクセス許可
ユーザーに関連するファイルは、さまざまな場所に保存されている可能性があり、今日のデジタル世界では、おそらくさまざまなクラウド ストレージに保存されている可能性があります。Slingshot を使用すると、これらのファイルにアクセスして共有し、ワークスペースやプロジェクトのコンテキスト内で整理できるため、必要なときに必要な情報を見つけることができます。  

Slingshot を使用すると、ファイルにアクセスできるユーザーとファイルを保存しないユーザーを選択できます。Google ドライブ、DropBox、OneDrive などのクラウド ストレージに直接接続して、ファイルにアクセスします。これは、ファイルが安全に保たれるため、ユーザーが信頼するユーザーだけがアクセスできることを意味します。

### ファイルのアクセス許可を設定
ファイルのアクセス許可は、ファイルの管理者がファイルにアクセスできるユーザーを制御します。Slingshot を介してアクセスを許可すると、他のユーザーがファイルを開いて編集できるようになります。
ファイルをピン固定すると、Slingshot はデフォルトのファイルのアクセス許可を割り当てます。これは次の 3 つのタイプのいずれかです:
- **アクセスの要求** - メンバーは、ファイル管理者にファイルへのアクセスを要求する必要があります。これはデフォルトで最も制限の厳しいオプションです。つまり、初めてファイルを開こうとする人は、ファイルの管理者へのアクセスを要求する必要があります。ファイルの管理者は、アクセスを許可または拒否するように求める電子メールを受け取ります。
- **自動アクセス** – アクセス許可はワークスペースまたはプロジェクトのメンバーに自動的に付与されます。すべてのワークスペースの編集者に、明示的にアクセスを要求せずにファイルにすばやくアクセスできるようにする場合に非常に便利です。
- **すべてのユーザーがアクセス可能** - すべてのユーザーがファイルにアクセスして編集できます。これは最も制限の少ないオプションです。ワークスペースのメンバーではないユーザーでも、ファイルが配置されている場所へのリンクがあれば、ファイルにアクセスできます。

ファイルをピン固定しているときに、[ピン固定] ダイアログでデフォルトのファイル許可を変更できます。

ピン固定が作成されたら、ファイルのアクセス許可を簡単に表示 / 編集できます。ファイルのオーバーフローをクリックして、[ファイルのアクセス許可] を選択するだけです。


### ファイルのアクセス許可を取り消す
編集許可はいつでも取り消すことができます。2 つの可能性があります:
- クラウド ストレージ プロバイダー (OneDrive、Google ドライブ、Dropbox、Box、SharePoint) を介してファイルの編集許可を取り消します。
- 以下で説明するように、Slingshot 設定を介して特定のユーザーにファイルへのアクセスを許可するのを停止します。

ファイルのアクセス許可を表示 / 編集するには、ファイル オーバーフローをクリックし、[ファイルのアクセス許可] を選択します。開いたダイアログで、以前の選択を変更できます。

ファイルへの特定のメンバー アクセスを表示 / 編集するには、ファイル オーバーフローをクリックして、[共有ユーザー] を選択します。ダイアログには、ファイルを表示および編集できるすべてのメンバーと、保留中のアクセス要求がある場合はそれが表示されます。


>[!NOTE] アクセスは自動的に取り消されません。すでにファイルを一度開いたユーザーは編集者として追加され、ファイルのアクセス許可をより制限の厳しいタイプに変更しても、アクセスが自動的に取り消されることはありません。したがって、ファイルのアクセス許可を [自動アクセス] から [アクセスの要求] に変更する場合は、必ず [共有ユーザー] の [編集者] を確認し、必要に応じて編集者のアクセス許可を取り消してください。

## データ プライバシー
情報のプライバシーとは、個人情報がどのように収集され、後で使用されるかを管理する権利を持つことです。

データ セキュリティはデジタル データの保護に重点を置いていますが、データ プライバシーとは、収集される個人情報が適切な方法で使用および共有されるようにすることです。
ユーザーの情報がどのように使用されるかの詳細については、[プライバシー ポリシー](https://www.slingshotapp.io/ja/privacy-policy)をご覧ください。

### GDPR に準拠
Slingshot は、データ プライバシー慣行を一般データ保護規則 (GDPR) などのグローバル データ プライバシー法に適合させています。データの権利を保護するために、Slingshot は、ユーザーのデータを削除およびエクスポートするための制御された手順を提供します。
GDPR 法に基づき、次のユーザーがプロファイル データのエクスポートまたは削除をリクエストできます:
- Slingshot に個人アカウントを持つユーザー、または
- 組織の管理者。

>[!NOTE] 組織の一員である場合、組織はユーザーのプロフィール情報を管理します。データを削除したい場合は、組織内の個人データの管理者に連絡して、削除を要求する必要があります。

### プロファイル情報の内容
Slingshot のようなコラボレーション ソフトウェアでは、ユーザーが行うことは、一緒に働く人々に影響を与えます。たとえば、ワークスペースでディスカッションを開始した場合、この情報は他の人に役立つために Slingshot に保存されます。ワークスペース内のすべての人がディスカッションの情報から利益を得ることができ、ユーザーがその開始者であることがわかります。
以下は Slingshot によってユーザーのプロフィール情報と見なされ、削除の結果としてアプリから消えます。
- 名前とメール アドレス。
- 役職、業種、および部署 (提供されている場合)。[設定] > [プロファイル情報] を参照。
- ユーザーが作成した、またはユーザーと共有したすべてのコンテンツ。
- すべてのタスクの割り当て - チームまたはプロジェクトで割り当てられたタスクは割り当て解除されますが、消えることはありません。
- ピン固定されたファイルとダッシュボードへのアクセスは拒否されます - Slingshot のユーザーは、削除されたユーザーが共有しているファイルとダッシュボードを開くことができなくなります。